//Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. 
//Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
//Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.
//Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

Resposta: Quando as lâmpadas ficam ligadas por um tempo, esquentam. 
          Então, para descobrir qual interruptor acende cada lâmpada, eu ligaria um interruptor, 
          esperaria um pouco e depois iria até as salas para ver qual lâmpada acendeu, na primira ida.
          Após isso, eu acenderia outro interruptor e faria o mesmo processo.  Com essa técnica,  
          conseguiria identificar quais interruptores controlam quais lampadas.